Является ли хорошей практикой использование global?
Да, никаких проблем
Нет, модификация глобальных атрибутов это нехорошо
             # Нет, модификация глобальных атрибутов это нехорошо

Есть две функции: func1 и func2.
func1 определяет переменную x, а затем определяет внутри себя func2.
Область видимости переменной x для func2 это:
built-in
global
local
enclosing local
            # enclosing local


Декораторы позволяют:
Модифицировать поведение функции без изменения еёкода
Модифицировать поведение функции, изменяя её код
           # Модифицировать поведение функции без изменения её кода


Встроенная функция, которая позволяет "склеивать" коллекции это:
zip
combine
all
           # zip

Верно ли, что zip работает посредством lazy evaluation?
           # да


zip возвращает:
специальный итерируемый объект
сразу результат
           # специальный итерируемый объект

Верно ли, что лямбды позволяют избегать написания однострочныхфункций, использующихся только однажды?
Верно
Не верно
           # Верно


Может ли лямбда содержать более одного выражения
(statement)?
Не может
Может
          # Не может