Какой тип будете использовать для представления пар ключ-значение (ассоциативный массив)? list? tuple? dict? : dict
tuple является неизменяемым типом? Да? Нет ?: Да, является.
Верно ли то, что list comprehension становится плохо читаемым при раздувании в нём количества выражений?: Да, верно
Цикл while используется когда: есть простое условие для продолжения цикла и итератор не нужен
continue используется для: прерывания текущей итерации и перехода к следующей
break используется для: принудительного выхода из цикла