Что происходит если исключение не было обработано?
Ничего страшного - программа продолжает работать
Программа завершается
                 # Программа завершается

Чем выражены ошибки в Python?
Исключениями
Кодами ошибок
               # Исключениями

Для чего используется блок finally?
Для поимки исключения
Для очистки ресурсов
               #  Для очистки ресурсов
               #  в finally исполняется любой код, и не важно была ли ошибка
               #  А в примерах показали вариант с ошибкой открытия файла и finally выполнял file.close()

Для чего в Python используется except+else?
Для отлова исключения
Для очистки ресурсов
Для отделения кода из которого мы ожидаем исключение от кода, исполняющегося в случае отсутствия исключения
               # Для отделения кода из которого мы ожидаем исключение от кода, исполняющегося в случае отсутствия исключения

Для чего нужно юнит-тестирование?
Для проверки продакшн-кода
Для обработки ошибок
              #  Для проверки продакшн-кода